Ce prix est basé sur les informations disponibles, veuillez contacter l'ENTREPRISE si quelque chose d'important manque.

Tout le code source reste la propriété de la SOCIÉTÉ tant que toutes les factures en souffrance n'ont pas été payées.

L'offre est acceptée sous réserve des conditions générales mentionnées dans le présent document, que le client déclare avoir lu et dont il reconnaît avoir reçu un exemplaire.

Fait à Bruxelles, le ___/____/______ en 2 exemplaires. Chaque partie reconnaît en avoir reçu une copie.



Nom :
Poste :
Signature :