Deze prijs is gebaseerd op de info voorhanden, gelieve BEDRIJF te contacteren als er iets belangrijks ontbreekt.

Alle broncode blijft eigendom van BEDRIJF zolang niet alle openstaande facturen voldaan werden.

De offerte wordt aanvaard onder de algemene voorwaarden die zijn vermeld in dit document, die de klant verklaart gelezen te hebben en waarvan hij erkent een exemplaar te hebben ontvangen.

Aldus opgemaakt te Brussel, op ___/____/______ in 2 exemplaren. Elke partij erkent een exemplaar ontvangen te hebben.



Naam:
Functie:
Handtekening: